Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# general.htmlheader
source: Header (HTML)
zh_cn: 标题 (HTML)

# general.icon
source: Icon
zh_cn: 图标

# general.import
source: Import
zh_cn: 导入

# general.importing
source: Importing
zh_cn: 导入

# general.index
source: Index
zh_cn: 索引

# general.info
source: Info
zh_cn: 信息

# general.inherited
source: Inherited
zh_cn: 继承

# general.inline
source: Inline
zh_cn: 内联

# general.interval
source: Interval
zh_cn: 时间间隔

# general.invalidassemblyname
source: Please enter valid assembly name. You can use only alphanumeric characters and dots without space.
zh_cn: 请输入有效的程序集名称。没有空间，你只能使用字母数字字符和点。

# general.invalidclassname
source: Please enter valid class name. You can use only alphanumeric characters and dots without space.
zh_cn: 请输入有效的类名。没有空间，你只能使用字母数字字符和点。

# general.invalidcodename
source: Please enter a valid code name. The code name can contain only alphanumeric characters, some special characters (_, -, .) and cannot start or end with '.'.
zh_cn: 请输入一个有效的代码名称。代码名称只能包含字母数字字符，一些特殊的字符 （_，-，。） 并不能启动或结束与 '.'。

# general.invalidfilename
source: Please enter a valid file name.
zh_cn: 请输入一个有效的文件名。

# general.invalidid
source: The given object id is not valid.
zh_cn: 给定的对象 id 无效。

# general.invalidparameters
source: Parameters provided in query string are invalid.
zh_cn: 在查询字符串中提供的参数无效。

# general.invite
source: Invite
zh_cn: 邀请

# general.iscustom
source: Is custom
zh_cn: 是自定义

# general.isempty
source: IS EMPTY
zh_cn: 是空的

# general.isglobal
source: Is global
zh_cn: 是全局

# general.ispublic
source: Is public
zh_cn: 是公共的

# general.itemname
source: Item name
zh_cn: 项目名称

# general.january
source: January
zh_cn: 1 月

# general.join
source: Join
zh_cn: 加入

# general.july
source: July
zh_cn: 7 月

# general.june
source: June
zh_cn: 6 月

# general.label
source: Label
zh_cn: 标签

# general.language
source: Language
zh_cn: 语言

# general.languages
source: Languages
zh_cn: 语言

# general.lastlogon
source: Last logon
zh_cn: 最后一次登录

# general.lastmodified
source: Last modified
zh_cn: 上次修改时间

# general.lastname
source: Last name
zh_cn: 姓氏

# general.latitude
source: Latitude
zh_cn: 纬度

# general.layout
source: Layout
zh_cn: 布局

# general.left
source: Left
zh_cn: 左

# general.lessthanday
source: less than a day
zh_cn: 少于一天

# general.listingtype
source: Listing type
zh_cn: 列表类型

# general.loading
source: Loading
zh_cn: 加载中

# general.location
source: Location
zh_cn: 位置

# general.lock
source: Lock
zh_cn: 锁

# general.login
source: Login
zh_cn: 登录

# general.logout
source: Logout
zh_cn: 注销

# general.longitude
source: Longitude
zh_cn: 经度

# general.low
source: Low
zh_cn: 低

# general.male
source: Male
zh_cn: 男性

# general.manually
source: manually
zh_cn: 手动

# general.march
source: March
zh_cn: 3 月

# general.markreject
source: Mark as rejected
zh_cn: 标记为被拒绝

# general.matchcase
source: Match case
zh_cn: 区分大小写

# general.maximize
source: Maximize
zh_cn: 最大限度地

# general.maxlength
source: Max length
zh_cn: 最大长度

# general.may
source: May
zh_cn: 5 月

# general.message
source: Message
zh_cn: 消息

# general.middlename
source: Middle name
zh_cn: 中间名字

# general.minimize
source: Minimize
zh_cn: 最小化

# general.moderated
source: Moderated
zh_cn: 主持

# general.modified
source: Modified
zh_cn: 修改

# general.modifynotallowed
source: You are not allowed to modify this object.
zh_cn: 你不是允许修改此对象。

# general.module
source: Module
zh_cn: 模块

# general.monday
source: Monday
zh_cn: 星期一

# general.month
source: Month
zh_cn: 个月

# general.moreitems
source: (more items...)
zh_cn: (更多项目...)

# general.move
source: Move
zh_cn: 移动

# general.movedown
source: Move down
zh_cn: 向下移动

# general.moveup
source: Move up
zh_cn: 向上移动

# general.multilingual
source: Multilingual
zh_cn: 多语言

# general.multilingualreport
source: Multilingual
zh_cn: 多语言

# general.mustbeunique
source: {0} must be unique.
zh_cn: {0} 必须是唯一的。

# general.name
source: Name
zh_cn: 名称

# general.namespace
source: namespace
zh_cn: 命名空间

# general.new
source: New
zh_cn: 新增功能

# general.newitem
source: (new item...)
zh_cn: (新项目......)

# general.next
source: Next
zh_cn: 下一步

# general.nextstep
source: Move to next step
zh_cn: 移动下一步

# general.nickname
source: Nick name
zh_cn: 昵称

# general.no
source: No
zh_cn: 否

# general.nodata
source: No items selected.
zh_cn: 没有选定的项目。

# general.nodatafound
source: No data found.
zh_cn: 未找到数据。

# general.noframescontent
source: This HTML frameset displays multiple Web pages. To view this frameset, use a Web browser that supports HTML 4.0 and later.
zh_cn: 此 HTML 框架集显示多个 Web 页。若要查看此框架集，请使用支持 HTML 4.0 及更高版本的 Web 浏览器。

# general.noiframe
source: This HTML page contains one or more iframe elements. To view content of these elements, use a web browser that <a href="http://www.browserchoice.eu">supports HTML 4.0 and later</a>.
zh_cn: 此 HTML 页包含一个或多个 iframe 元素。若要查看这些元素的内容，请使用 web 浏览器，那<a href="http://www.browserchoice.eu">支持 HTML 4.0 及更高版本</a>。

# general.noitems
source: No items selected.
zh_cn: 没有选定的项目。

# general.noitemsfound
source: No items matching your criteria found.
zh_cn: 没有发现您的条件匹配的项目。

# general.none
source: None
zh_cn: 没有一个

# general.nopermission
source: You don't have permission to perform this operation.
zh_cn: 您没有权限执行此操作。

# general.noreadpermission
source: You are not authorized to read this data.
zh_cn: 您无权读取这些数据。

# general.normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# general.norolemember
source: The selected user is not a member of any role.
zh_cn: 选定的用户不是任何角色的成员。

# general.norolesinsite
source: There are no roles in this site.
zh_cn: 这个网站有任何角色。

# general.nosubject
source: (no-subject)
zh_cn: (没有主题)

# general.notapproved
source: Not approved
zh_cn: 未获批准

# general.notassigned
source: Object doesn´t belong to current site.
zh_cn: 对象 doesn´t 属于当前站点。

# general.notauthorizedtopage
source: You are not authorize to see this page.
zh_cn: 你并不是授权查看此页面。

# general.notempty
source: NOT EMPTY
zh_cn: 不为空

# general.notfound
source: (not found)
zh_cn: （未找到）

# general.notset
source: (not set)
zh_cn: （未设置）

# general.notspecified
source: (not specified)
zh_cn: （未指定）

# general.november
source: November
zh_cn: 11 月

# general.object
source: Object
zh_cn: 对象

# general.objectimage
source: Object image
zh_cn: 对象的图像

# general.objectmodifiedexternally
source: Object has been modified externally, the data in the database differs from the data in the file system. Save the object to apply the changes to the database.
zh_cn: 对象已从外部被修改，数据库中的数据不同的数据在文件系统中。保存要将更改应用到数据库的对象。

# general.objectname
source: Object name
zh_cn: 对象名称

# general.objectnotfound
source: Object not found
zh_cn: 找不到对象

# general.objects
source: Objects
zh_cn: 对象

# general.objecttype
source: Object type
zh_cn: 对象类型

# general.objecttypenotfound
source: Object type not found
zh_cn: 未找到的对象类型

# general.october
source: October
zh_cn: 10 月

# general.ok
source: OK
zh_cn: 确定

# general.onlinemarketing
source: On-line marketing
zh_cn: 在线市场营销

# general.open
source: Open
zh_cn: 开放

# general.opened
source: Opened
zh_cn: 打开

# general.openfrom
source: Open from
zh_cn: 从开放

# general.opento
source: Open to
zh_cn: 对开放

# general.optin
source: Double opt-in
zh_cn: 双自愿参加

# general.optinurl
source: Approval page path
zh_cn: 批准页路径

# general.other
source: Other
zh_cn: 其他

# general.otheractions
source: Other actions
zh_cn: 其他操作

# general.ourdocumentation
source: our documentation
zh_cn: 我们的文档

# general.outofrange
source: Value is out of range ({0}..{1})
zh_cn: 值超出范围 ({0}......{1})

# general.overview
source: Overview
zh_cn: 概述

# general.pagenotfound
source: Page not found
zh_cn: 找不到页面

# general.pages
source: Pages
zh_cn: 页面

# general.parameters
source: Parameters
zh_cn: 参数

# general.password
source: Password
zh_cn: 密码

# general.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# general.path
source: Path
zh_cn: 路径

# general.percentagebetween
source: Value must be a number between 0-100.
zh_cn: 值必须是介于 0-100 之间的数字。

# general.permanenturl
source: Permanent URL
zh_cn: 永久的 URL

# general.permissionresource
source: Permission '{0}' is required for resource '{1}'.
zh_cn: 权限 '{0}' 所需的资源"{1}"。

# general.permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限

# general.phone
source: Phone number
zh_cn: 电话号码

# general.plaintext
source: Plain text
zh_cn: 纯文本

# general.pleaseselect
source: (Please select)
zh_cn: （请选择）

# general.pleaseselectdots
source: Please select alias path...
zh_cn: 请别名，选择路径...

# general.pleaseselectitem
source: Please select an item
zh_cn: 请选择一个项目

# general.position
source: Position
zh_cn: 位置

# general.posts
source: Posts
zh_cn: 帖子

# general.preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# general.previous
source: Previous
zh_cn: 上一步

# general.previousstep
source: Move to previous step
zh_cn: 移动到上一步

# general.print
source: Print
zh_cn: 打印

# general.priority
source: Priority
zh_cn: 优先

# general.process
source: Process
zh_cn: 过程

# general.properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# general.publish
source: Publish
zh_cn: 发布

# general.published
source: Published
zh_cn: 出版

# general.publishing
source: Publishing
zh_cn: 发布

# general.quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量

# general.queries
source: Queries
zh_cn: 查询

# general.rating
source: Rating
zh_cn: 评分

# general.readnotallowed
source: You are not allowed to read this object.
zh_cn: 你不是允许读取此对象。

# general.redo
source: Redo
zh_cn: 重做

# general.refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# general.registration_confirmbutton
source: Confirm registration
zh_cn: 注册确认

# general.reject
source: Reject
zh_cn: 拒绝

# general.rejected
source: Rejected
zh_cn: 拒绝

# general.relationships
source: Relationships
zh_cn: 关系

# general.remove
source: Remove
zh_cn: 删除

# general.removeall
source: Remove all
zh_cn: 删除所有

# general.removeselected
source: Remove selected
zh_cn: 删除选定的内容

# general.rename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# general.replace
source: Replace
zh_cn: 替换

# general.report
source: Report
zh_cn: 报告

# general.reports
source: Reports
zh_cn: 报告

# general.request
source: Request
zh_cn: 请求

# general.requireemail
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

# general.requirescmsversion
source: Please select a Kentico version.
zh_cn: 请选择一个 Kentico 版本。

# general.requirescodename
source: Please enter a code name.
zh_cn: 请输入代码的名称。

# general.requiresdisplayname
source: Please enter a display name.
zh_cn: 请输入一个显示名称。

# general.requirespassword
source: Please enter a password
zh_cn: 请输入密码

# general.requiresvalue
source: Please enter a value.
zh_cn: 请输入一个值。

# general.resend
source: Resend
zh_cn: 重新发送

# general.reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# general.resize
source: Resize
zh_cn: 调整大小

# general.result
source: Result
zh_cn: 结果

# general.richtexteditor
source: Rich Text Editor
zh_cn: 富文本编辑器

# general.right
source: Right
zh_cn: 权利

# general.roles
source: Roles
zh_cn: 角色

# general.roles.global
source: Roles
zh_cn: 角色

# general.rollback
source: Roll back
zh_cn: 回滚

# general.root
source: (root)
zh_cn: （根）

# general.safeusernamevalidation
source: Please enter a valid user name. The user name can contain only alphanumeric characters and some special characters (_, -, ., @).
zh_cn: 请输入有效的用户名。用户名称可以包含字母数字字符和一些特殊的字符 （_，-，.，@）。

# general.saturday
source: Saturday
zh_cn: 星期六

# general.save
source: Save
zh_cn: 保存

# general.saveandanother
source: Save & Create another
zh_cn: 保存 & 创建另一个

# general.saveandclose
source: Save & Close
zh_cn: 保存 & 关闭

# general.saveandpreview
source: Save & Preview
zh_cn: 保存 & 预览

# general.savechanges
source: Save changes
zh_cn: 保存更改

# general.savectrls
source: Save (CTRL + S)
zh_cn: 保存 (CTRL + S)

# general.saveerror
source: An error occurred when saving data.
zh_cn: 保存数据时，将出现错误。

# general.scope
source: Scope
zh_cn: 范围

# general.search
source: Search
zh_cn: 搜索

# general.searchexpression
source: Search expression
zh_cn: 搜索表达式

# general.security
source: Security
zh_cn: 安全

# general.seeeventlog
source: Please see event log for more details.
zh_cn: 请参阅事件日志中有更多的细节。

# general.seelisting
source: click here for more&hellip;
zh_cn: 单击此处查看更多...

# general.select
source: Select
zh_cn: 选择

# general.selectaction
source: (select an action)
zh_cn: (选择一项操作)

# general.selectall
source: (all)
zh_cn: （全部）

# general.selectanything
source: (anything)
zh_cn: （任何）

# general.selecteditems
source: Selected items
zh_cn: 所选的项目

# general.selectitem
source: Select item
zh_cn: 选择项目

# general.selectnone
source: (none)
zh_cn: (无)

# general.selectunknown
source: (unknown)
zh_cn: （未知）

# general.selectvalidity.days
source: Days
zh_cn: 天

# general.selectvalidity.months
source: Months
zh_cn: 几个月

# general.selectvalidity.until
source: Until
zh_cn: 直到

# general.selectvalidity.validforerror
source: Please enter a valid number of validity units.
zh_cn: 请输入有效的有效性单位数。

# general.selectvalidity.validuntilerror
source: Please enter a valid until date.
zh_cn: 请输入有效的日期之前。

# general.selectvalidity.weeks
source: Weeks
zh_cn: 周

# general.selectvalidity.years
source: Years
zh_cn: 年

# general.send
source: Send
zh_cn: 发送

# general.sendoptinconfirmation
source: Send double opt-in confirmation
zh_cn: 寄发确认函双选的

# general.september
source: September
zh_cn: 9 月

# general.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# general.show
source: Show
zh_cn: 显示

# general.showfilter
source: Show filter
zh_cn: 显示筛选器

# general.signature
source: Signature
zh_cn: 签名

# general.site
source: Site
zh_cn: 网站

# general.sitename
source: Site name
zh_cn: 站点名称

# general.sites
source: Sites
zh_cn: 网站

# general.sitesettings
source: Site settings
zh_cn: 网站设置

# general.size
source: Size
zh_cn: 大小

# general.slide
source: Slide
zh_cn: 幻灯片

# general.solved
source: Solved
zh_cn: 解决

# general.sort
source: Sort
zh_cn: 排序

# general.sortby
source: Sort by
zh_cn: 按排序

# general.sourcecontrolerror
source: {0}<br/>If you are using source control to manage the files, you need to check out the object before you edit it.
zh_cn: {0}<br>如果你使用源代码管理的文件，你需要签出该对象，然后编辑它。

# general.specificstep
source: Move to step
zh_cn: 举措一步

# general.specifiedfeaturenotavailable
source: Feature '{0}' is not available in the Kentico edition you are using. See event log for more details.
zh_cn: 功能 '{0}' 在您正在使用的 Kentico 版中不可用。请参见事件日志中有更多的细节。

# general.standard
source: Standard
zh_cn: 标准

# general.start
source: Start
zh_cn: 开始

# general.state
source: State
zh_cn: 状态

# general.status
source: Status
zh_cn: 状态

# general.stepname
source: Step name
zh_cn: 步骤名称

# general.subject
source: Subject
zh_cn: 主题

# general.submit
source: Submit
zh_cn: 提交

# general.subscribed.doubleoptin
source: The subscription was successfully created but it hasn't been confirmed yet. To confirm the subscription, use the link in the email that was sent to you or visit the <strong>My profile -> Subscriptions</strong> section and confirm the subscription manually.
zh_cn: 成功创建订阅，但它还未被证实。要确认该订阅，请使用以下链接发送给您的电子邮件中或访问<strong>我的配置文件-> 订阅</strong>部分和手动确认订阅。

# general.subscription_alreadyapproved
source: Subscription was already approved.
zh_cn: 订阅已经被批准。

# general.subscription_approval
source: Your subscription was successfully confirmed.
zh_cn: 您的订阅被成功地证实了。

# general.subscription_approve
source: Subscription approval
zh_cn: 订阅批准

# general.subscription_confirmbutton
source: Confirm subscription
zh_cn: 确认订阅

# general.subscription_confirmtext
source: Please click on the following button to confirm your subscription.
zh_cn: 请点击下面的按钮来确认您的订阅。

# general.subscription_failed
source: Incorrect URL parameters, unable to continue with subscription confirmation.
zh_cn: 不正确的 URL 参数，不能再继续订阅确认。

# general.subscription_invalid
source: Subscription was already confirmed or no longer exists.
zh_cn: 订阅已经证实或不再存在。

# general.subscription_timeexceeded
source: Interval between subscription and its confirmation has exceeded and subscription no longer exists.
zh_cn: 订阅和其确认之间的间隔已超越并订阅不再存在。

# general.subscription_timeintervalwarning
source: NOTE: The confirmation link will be valid for the next {0} hours.
zh_cn: 注意： 确认链接将有效期为接下来的 {0} 小时。

# general.success
source: Success
zh_cn: 成功

# general.suffix
source: Suffix for mapped data
zh_cn: 后缀映射数据

# general.sunday
source: Sunday
zh_cn: 星期日

# general.synchronize
source: Synchronize
zh_cn: 同步

# general.tablename
source: Table name
zh_cn: 表名称

# general.tables
source: Tables
zh_cn: 表

# general.tags
source: Tags
zh_cn: 标签

# general.text
source: Text
zh_cn: 文本

# general.textmode
source: Text mode
zh_cn: 文本模式

# general.theme
source: Theme
zh_cn: 主题

# general.thissite
source: This site
zh_cn: 此网站

# general.thumbnail
source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

# general.thursday
source: Thursday
zh_cn: （星期四）

# general.timerange
source: Time range from
zh_cn: 从时间范围

# general.timezone
source: Time zone
zh_cn: 时区

# general.title
source: Title
zh_cn: 标题

# general.to
source: To
zh_cn: 自

# general.toemail
source: To
zh_cn: 自

# general.top
source: Move to the top
zh_cn: 移至顶部

# general.transformations
source: Transformations
zh_cn: 转换

# general.translate
source: Translate
zh_cn: 翻译

# general.true
source: True
zh_cn: 真实

# general.tuesday
source: Tuesday
zh_cn: （星期二）

# general.type
source: Type
zh_cn: 类型

# general.typeinfo
source: Type information
zh_cn: 类型信息

# general.unblock
source: Unblock
zh_cn: 取消阻止

# general.undo
source: Undo
zh_cn: 撤消

# general.undocheckout
source: Undo checkout
zh_cn: 撤消签出

# general.unique
source: Unique
zh_cn: 独特

# general.uniquecodenameerror
source: Code name must be unique.
zh_cn: 代码名称必须是唯一的。

# general.units
source: Units
zh_cn: 单位

# general.unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# general.unlimited
source: Unlimited
zh_cn: 无限制

# general.unlock
source: Unlock
zh_cn: 解锁

# general.unpublished
source: Not published
zh_cn: 未发布

# general.unsubscription_confirmbutton
source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅

# general.unsubscription_confirmtext
source: Please click on the following button to unsubscribe.
zh_cn: 请点击下面的按钮来取消订阅。

# general.unsubscription_timeexceeded
source: Time interval for unsubscription elapsed.
zh_cn: 对于未获客户退订的时间间隔结束。

# general.unsubscription_unsuccessful
source: Unsubscription was unsuccessful due to invalid parameters.
zh_cn: 未获客户退订是不成功，因为无效的参数。

# general.unsubscriptionurl
source: Unsubscription URL
zh_cn: 未获客户退订的 URL

# general.up
source: Move up
zh_cn: 向上移动

# general.update
source: Update
zh_cn: 更新

# general.upload
source: Upload
zh_cn: 上传

# general.uploadfile
source: Upload file
zh_cn: 上载文件

# general.uploading
source: Uploading &#46;&#46;&#46;
zh_cn: 上传...

# general.user
source: User
zh_cn: 用户

# general.userfullname
source: User full name
zh_cn: 用户全名

# general.username
source: User name
zh_cn: 用户名称

# general.usernamevalidation
source: Please enter a valid user name. The user name can contain only alphanumeric characters and some special characters (_, -, ., @, \).
zh_cn: 请输入有效的用户名。用户名称可以包含字母数字字符和一些特殊的字符 （_，-，.，@，\）。

# general.usernotfound
source: User not found
zh_cn: 找不到用户

# general.users
source: Users
zh_cn: 用户

# general.usesitesettings
source: Use site settings
zh_cn: 使用站点设置

# general.validate
source: Validate
zh_cn: 验证

# general.validity.days
source: {0} day(s)
zh_cn: {0} 天

# general.validity.months
source: {0} months
zh_cn: {0} 个月

# general.validity.unlimited
source: Unlimited
zh_cn: 无限制

# general.validity.until
source: Until {0}
zh_cn: 直到 {0}

# general.validity.weeks
source: {0} weeks
zh_cn: {0} 周

# general.validity.years
source: {0} years
zh_cn: {0} 年

# general.value
source: Value
zh_cn: 价值

# general.version
source: Version
zh_cn: 版本

# general.view
source: View
zh_cn: 视图

# general.viewmore
source: View more
zh_cn: 查看更多

# general.views
source: Views
zh_cn: 视图

# general.waiting
source: Waiting
zh_cn: 等待

# general.warning
source: Warning
zh_cn: 警告

# general.wasdeleted
source: The object was deleted.
zh_cn: 对象已被删除。

# general.watermark
source: Watermark
zh_cn: 水印

# general.wednesday
source: Wednesday
zh_cn: （星期三）

# general.week
source: Week
zh_cn: 周

# general.width
source: Width
zh_cn: 宽度

# general.workflowsettings
source: Use workflow settings
zh_cn: 使用工作流设置

# general.workflowstep
source: Workflow step
zh_cn: 工作流步骤

# general.year
source: Year
zh_cn: 一年

# general.yes
source: Yes
zh_cn: 是

# general.zip
source: Zip code
zh_cn: 邮政编码

# generalproperties.contentratingnoresult
source: Not rated
zh_cn: 未分级

# generalproperties.documentalias
source: Alias
zh_cn: 别名

# generalproperties.outputcache
source: Use output cache
zh_cn: 使用输出缓存

# generalproperties.outputcacheinfilesystem
source: Allow file system cache
zh_cn: 允许文件系统缓存

# generalsitemap.change
source: Sitemap change frequency
zh_cn: 站点地图更改频率

# generalsitemap.priority
source: Sitemap priority
zh_cn: 网站地图优先

# generaltree.noobjecttype
source: Object type is not set.
zh_cn: 未设置对象类型。

# generaltree.noparentobjecttype
source: Parent object type is not set.
zh_cn: 未设置父对象类型。

# getproductfile.error
source: There has been a problem processing the download
zh_cn: 已处理的下载时遇到问题

# getproductfile.existerror
source: The download does not exist.
zh_cn: 下载并不存在。

# getproductfile.expirederror
source: The download is expired.
zh_cn: 下载已过期。

# global.pages
source: Pages
zh_cn: 页面

# graph.addcasetooltip
source: Add new case
zh_cn: 添加新的用例

# graph.addchoicetooltip
source: Add new choice
zh_cn: 添加新的选择

# graph.conditionmacrotooltip
source: <strong>Condition:</strong><br />
zh_cn: <strong>条件：</strong><br>

# graph.deletechoicetooltip
source: Delete choice
zh_cn: 删除选择

# graph.editcasetooltip
source: Edit case properties
zh_cn: 编辑实例属性

# graph.editchoicetooltip
source: Edit choice properties
zh_cn: 编辑选择属性

# graph.editnodetooltip
source: Edit step properties
zh_cn: 编辑步骤属性

# graph.pie.others
source: Others
zh_cn: 其他人

# graph.reattachhelpertooltip
source: Drag this point to another step to change the selected connection.
zh_cn: 将此点拖动到另一个步骤来更改所选的连接。

# graph.sourcepointstandardtooltip
source: This is a source point. Drag it to another step to create a connection.
zh_cn: 这是一个源点。将它拖到另一个步骤，以创建连接。

# graph.sourcepointswitchcasetooltip
source: This is the source point of this case. Drag it to another step to create a connection.
zh_cn: 这是这种情况下的源点。将它拖到另一个步骤，以创建连接。

# graph.sourcepointswitchchoicetooltip
source: This is the source point of this choice. Drag it to another step to create a connection.
zh_cn: 这是这一选择的源点。将它拖到另一个步骤，以创建连接。

# graph.sourcepointswitchdefaulttooltip
source: This is the source point for cases that don't meet the specified condition(s). Drag it to another step to create a connection.
zh_cn: 这是不符合指定的条件的情况下的源点。将它拖到另一个步骤，以创建连接。

# graph.sourcepointtimeouttooltip
source: This is a timeout source point. Based on the step’s timeout settings, the process can continue using this path after the specified amount of time. Drag the point to another step to create the connection.
zh_cn: 这是一个超时源点。基于该步骤的超时设置，该进程可以继续在指定的时间量后使用此路径。将点拖动到另一个步骤，以创建连接。

# graph.timeouticontooltip
source: This step has a timeout specified. Based on the step's timeout settings, the process continues through a defined path after the specified amount of time.
zh_cn: 这一步已指定的超时时间。基于该步骤的超时设置，则过程继续通过一个定义的路径后指定的时间量。

# graphservice.casedeleteconfirmation
source: Are you sure you want to remove the selected case?
zh_cn: 是否确实要删除选定的案例？

# graphservice.choicedeleteconfirmation
source: Are you sure you want to remove the selected choice?
zh_cn: 是否确实要删除所选的选择?

# graphservice.choicetoofewsourcepoints
source: You cannot delete the last remaining two choices.
zh_cn: 您不能删除最后一个剩余的两个选项。

# graphservice.choicetoomanysourcepoints
source: You have reached the maximum number of choices.
zh_cn: 您已经选择的最大数目。

# graphservice.connectioncreationfailed
source: Failed to create connection. Please see event log for more details.
zh_cn: 未能创建连接。请参阅事件日志中有更多的细节。

# graphservice.connectiondeleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete the selected connection?
zh_cn: 是否确实要删除所选的连接?

# graphservice.connectiondeletionfailed
source: Failed to delete connection. Please see event log for more details.
zh_cn: 删除连接失败。请参阅事件日志中有更多的细节。
